Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/ssl_certificates.po
Languages: zh_cn

source: SSL certificates
zh_cn: SSL证书

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: It is often desired to use SSL connections for communications to avoid "man in the middle" attacks. Godot has a connection wrapper, :ref:`StreamPeerSSL <class_StreamPeerSSL>`, which can take a regular connection and add security around it. The :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` class also supports HTTPS by using this same wrapper.
zh_cn: 通常希望使用SSL连接进行通信，这可以避免“中间人”攻击。 Godot有一个连接包装器 :ref:`StreamPeerSSL <class_StreamPeerSSL>` ，它可以进行更安全的连接。 :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` 类也通过使用相同的包装器来支持HTTPS。

source: For SSL to work, certificates need to be provided. A .crt file must be specified in the project settings:
zh_cn: 为了使SSL工作，需要提供证书。必须在项目设置中指定.crt文件:

source: This file should contain any number of public certificates in https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail format.
zh_cn: 此文件应包含了许多具有 https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail 格式的公共证书。

source: Of course, remember to add .crt as filter so the exporter recognizes this when exporting your project.
zh_cn: 当然，请记住将.crt添加为过滤器，以便导出器在导出项目时识别这一点。

source: There are two ways to obtain certificates:
zh_cn: 获取证书有两种方法:

source: Approach 1: self signed cert
zh_cn: 方法1:自签名证书

source: The first approach is the simplest: generate a private and public key pair, and put the public pair in the .crt file (again, in PEM format). The private key should go to your server.
zh_cn: 第一种方法是最简单的:生成一副私钥和公钥对，并将公钥放在.crt文件中(再说一遍，是PEM格式)。 私钥应该放到您的服务器中。

source: OpenSSL has `some documentation <https://raw.githubusercontent.com/openssl/openssl/master/doc/HOWTO/keys.txt>`__ about this. This approach also **does not require domain validation** nor requires you to spend a considerable amount of money in purchasing certificates from a CA.
zh_cn: OpenSSL有 `一些文档 <https://raw.githubusercontent.com/openssl/openssl/master/doc/HOWTO/keys.txt>`__ 谈到这些。 这种方法也 **不需要域名验证** 也不要求您花费现金从CA购买证书。

source: Approach 2: CA cert
zh_cn: 方法2:CA证书

source: The second approach consists of using a certificate authority (CA) such as Verisign, Geotrust, etc. This is a more cumbersome process, but it's more "official" and ensures your identity is clearly represented.
zh_cn: 第二种方法借助于证书颁发机构(CA)，如Verisign，Geotrust等。这是一个更加繁琐的过程，但它更加“正式”并且确保您的身份被清晰地表示。

source: Unless you are working with large companies or corporations, or need to connect to someone else's servers (i.e., connecting to Google or some other REST API provider via HTTPS) this method is not as useful.
zh_cn: 除非您在大型公司工作或与其合作，或者需要连接到其他人的服务器(即通过HTTPS连接到Google或其他REST API提供商)，否则此方法并不实用。

source: Also, when using a CA issued cert, **you must enable domain validation**, to ensure the domain you are connecting to is the one intended, otherwise any website can issue any certificate in the same CA and it will work.
zh_cn: 此外，当使用CA颁发的证书时， **您必须启用域名验证** ，以确保您要连接的域名是您想连接的域名，否则一个CA颁发的证书将会成功用到任意数量的网站中。

source: If you are using Linux, you can use the supplied certs file, generally located in:
zh_cn: 如果您使用的是Linux，则可以使用系统提供的证书文件，通常位于:

source: This file allows HTTPS connections to virtually any website (i.e., Google, Microsoft, etc.).
zh_cn: 此文件允许HTTPS连接到几乎任何网站(即Google，Microsoft等)。

source: Or pick any of the more specific certificates there if you are connecting to a specific one.
zh_cn: 或者，如果要连接到特定网站，请选择任何更加具体的证书。
